你还记得这些在黑暗中发光的小星星
天花板，当你还是个男孩还是以前的时候，是的，我想这是纯净的光
当我五岁的时候，我盯着他们看已经太久了，你知道
如此美丽，没有能源账单，也不需要维护，所以两年前
我们回到了实验室，使它更耐用，
专家，与此同时，我们收到了这个家伙梵高的要求
著名的梵高基金会（van Gogh Foundation）想庆祝自己的第25周年
在荷兰，他们来找我，问你能不能给他一个地方
在荷兰再次感到更加活跃，我喜欢这个问题
因此，从某种意义上来说，我们开始将这两个不同的世界联系起来
是我的大脑如何工作的方式，我希望继续这样做一个小时
但是好吧，这就是我们制作了一天要收费的自行车道的结果
通过太阳的时间，并在晚上发光长达八个小时，谢谢
暗示未来应该是能源友好型的，并相互联系
凡高在1883年步行并居住在当地时，您
可以每晚免费去那里，不需要门票，人们可以体验
在繁星点点的夜晚思考绿色能源安全的骑车之美
你知道我想玩的地方让人们再次感到联系，
使此类项目能够在某种程度上实现是很棒的
基础设施公司的行业，您知道有人会动摇一些
卡塔尔开始叫十公里多少钱是的，这真的是
你会得到怪异的电话，但令人着迷的是，这不仅是一种
一次性有特殊的感觉我认为这种创造性的想法是这些
这种联系是新经济世界经济论坛的智囊团
日内瓦的世界上许多聪明人接受了采访
问你我需要成为的十大技能是什么
有趣的是，您在这里看到的不是金钱
嘿，还是真的很擅长C ++，尽管这些都是很好的技能
我必须承认，但要看第三点创造力第二点批判性思维
解决复杂问题的第一要解决的问题机器人或
一台电脑真的很糟糕，这让我非常乐观，充满希望
对于新世界，我们将生活在这个高科技世界中
人类的技能我们对同情的渴望我们对好奇的渴望我们对渴望的渴望
美将再次受到赞赏，我们将生活在一个世界
创造力是我们真正的资本，是一个像这样的创造过程
那样我不知道它如何为您工作，但在我的大脑中，它总是开始
问一个问题，为什么水母会发光或萤火虫发光？
为什么我们要接受污染这是三年前从我在北京的房间离开的
图像是一个美好的一天，星期六我可以看到汽车和人民的鸟类生活
在一个人口稠密的城市里还可以，然后在正确的图像上圣洁，是的，你知道
污染完全分层了，我什至看不到城市的另一边，
这个形象让我非常难过，这不是我们所设想的光明的未来
在泰德（Ted），这是一个让我们矮5至6岁的孩子患有肺癌的恐怖
当他们6岁时，以一种奇怪的美丽方式，我那时
受到北京烟雾的启发，全世界的政府
对抗他们的烟火战争，但我想在现在之内做出一些贡献
我们决定制造世界上最大的烟雾吸尘器
被污染的空气清理干净然后释放出来，我们建造了第一个
因此它每小时吸出30,000立方米的颗粒物，并在纳米级上对其进行清洁
2.5 PM 10颗粒使用很少的电量，然后释放干净的颗粒
空气，所以我们的公园游乐场比公园的游乐场清洁55％至75％
是的，并且每个月左右都会打开城市的其余部分
像玛丽莲·梦露这样的宇宙飞船，你知道吗
无论如何，这是我们正在捕获的东西，这是北京烟，这是
现在在我们的肺里如果你住在高速公路旁边，那和17
我们每天都在说香烟，我们什么时候对这个说了，我们有
一桶这种令人恶心的材料进入我们的工作室，并在一个星期一的早晨
我们正在讨论或喜欢拉屎，如果我们扔掉它应该怎么办
走开，像帮助一样，然后我们意识到不，不，不，我们不应该存在
一个人的浪费应该是另一个人的食物，所以这里可能显示出回合
不要将其放入您的咖啡中，我们意识到42％是由碳制成的
当然，在高压下，碳也会得到钻石，是的，所以
受此启发，我们将其压缩了30分钟，并冒出了三声烟雾，
因此，通过分享还是真的可以，因此通过分享一枚戒指，您可以捐赠一千
立方米的清洁空气可以到达塔所在的城市
然后一个在这里，哦，你知道所有的东西，是的，我不会再给你一个，我是
不建议不要担心我们好吗，我们很好，你可以分享
我们将这个在线的Kickstarter广告系列众筹和
人们开始预订它，但更重要的是他们开始预付款
因此，我们与陪审团一起筹集的资金帮助我们实现了建立第一个
塔，而且功能强大，所以废料是活化剂，是促成剂
也是社区的反馈，这是印度的一对新婚夫妇，他
向她求婚时带无烟环，以作为真美的标志，以作为
希望，她说是的，出于许多不同的原因，我非常喜欢这个图片
是的，现在该项目实际上是通过
中国中央政府的支持，所以首要目标是创造
当地的清洁空气公园，效果很好
55 55％的清洁，与此同时，我们与非政府组织合作，通过
州长与技术人员的学生说嘿我们需要什么
使整个城市无烟是我们梦we以求的清洁空气
车间里涌现出新的想法，这些是无烟自行车，当我
把这辆自行车的DNA放在我的某个地方，所以我们吸了被污染的东西
空气会净化它，并在与汽车的战斗中将其释放
庆祝自行车，所以现在我们正在研究一种包装
可以这么说，我们说无烟塔，无烟环，我们去
市长或这个世界的州长，并说我们可以保证短期的
到2020年将污染减少40％
这一切都是关于将新技术与创造性思维联系在一起的，如果您开始的话
想着你知道你有很多东西，你可以想像得更多
您可以在跳舞的地板上工作，当您跳舞时会产生电能
在上面，这是我们为2008年设计的，所以它移动了八九个
毫米产生25瓦特我们产生的电力用于
照明或DJ摊位，所以突然之间，可持续发展意味着要做更多而不是
我要做的事是少做点事，但要大范围做事
生活在海平面以下，因此由于这些美景，驾驶舱32公里
我们于1932年手工建造，我们与水共存，我们与水争斗，
找到和谐，但有时我们忘记了，因此真的变得至关重要，这是一个
LED和透镜的组合，可显示水位将高到多少
全球变化，如果我们停下来，如果今天我们都回家，我们说哦，随便
有人会在这里为我们做，我们在等待政府或您所知道的一切
我们不会做错了，我们将其放置在公共场所
全世界有成千上万的人出现
谢谢，你太好了，那太好了，对设计师来说不好，是的，所以
成千上万的人出现了，有些人实际上很害怕，他们离开了
他们经历了1953年的洪灾，而其他人被迷住了，我们能否
浮动城市，我们可以从潮汐变化中发电吗？
我认为让经验成为集体经验非常重要
人们感到与愿景与未来联系在一起并触发了什么
可能同时您知道这些事情并不容易，是的
挣扎，而我一生中经历的是，很多人说他们
想要创新，我想要下一个和新的未来，但是当你
提出一个新的想法，有一种怪异的趋势来回答每个新的想法
从两个词开始，现在已经不多了，这更令人讨厌
伙计们或您真的很幸运，这是非常好的，但是非常好的，是的
但它太贵了，它太便宜了，太快了，太慢了，太了
美丽到丑陋，它无法做到，它已经存在，我已经听到了一切
在同一周的同一项目中，我真的很生气，
有点像灰白的头发开始像真正的建筑师一样穿黑衣服，
有一天我醒来，我坐下来停下来，这把你拖了下来
为此，您必须将其用作成分
因此，我们决定建造以实现著名的
是但是椅子
这是荷兰设计的frieszo相机现有的椅子，但我们给了它一个
一点点更新一点点hack，可以这么说，所以我们放置一点声音
识别元素就在这里，所以当你坐在椅子上的那一刻，你
说那两个可怕的创造性破坏性烦人的小字眼
在按钮的背面产生一小段但非常强烈的小震动，并且
是的，是的，所以有些客户让我们提前阅读
幸运的是，好的人留下来了，当然我们也将其应用于
我们自己，但是女士们，先生们，让我们不要害怕，让我们好奇是的，
您知道这些天走过Tet并听取了其他演讲者的声音，
而且，感觉到人群的能量，我想起了这句话
加拿大人马歇尔·麦克卢汉（Marshall McLuhan）曾在航天器地球上著名地讲过
没有乘客，我们都是机组人员，我认为这是如此美丽，这是
如此美丽，我们不仅仅是消费者，我们是制造商，我们
做出决定，做出新发明，做出新梦想，我想如果我们开始
在今天甚至更多地实施这种思维，仍然有一个整体
可以探索的新世界，好的，谢谢
[鼓掌] [音乐]